# Computer_Science
Решение различных задач из области computer science - от простых к более сложным.

pi calculation - вычисление числа pi с 15-ю символами после запятой. Чем больше аргумент,
переданный функции, тем выше точность полученного значения и дольше процесс вычисления.

hanoi - решение классической головоломки "Ханойские башни". Данная версия работает с тремя башнями
и любым числом дисков, но при росте количества дисков экспотенциально растёт количество вызовов функции,
что при высоком количестве дисков может привести к почти бесконечным вычислениям.

Функции fibonacci вычисляют N-нное число фибоначчи. Отличаются реализацией вычислений, подходом к вычислениям
и эффективностью (от наименее эффективного решения к более эффективному).

Matrix - описание математической матрицы. В разработке.
  -реализовать операции с матрицами (на данный момент реализовано перемножение квадратных матриц)
  -реализовать вычисление обратной матрицы

TestMatrix - юнит-тест для класса "Matrix"

class Stack - реализация стека с методами push - записывающим элемент в стек и give, возвращающим элемент из стека.

dna_sarch - поиск фрагмента ДНК в последовательности генов. Реализация линейного поиска.

neural_network_iris - простейшая нейросеть для классификации ирисов

Binary_tree - пример реализации бинарного дерева

Singly_linked_list - пример реализации односвязного списка

nn_traning - Пример кода, обучающего нейросеть

titanic_prediction - нейросеть, предсказывающая выживаемость пассажиров титаника.
Требует файл train.csv для работы.

multithreading_factorial - пример реализации многопоточного алгоритма.
Сравнение с обычными вычислениями.

